Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Set-DhcpServerv4Failover.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies the properties of an existing failover relationship.
zh_cn: 修改现有故障转移关系的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DhcpServerv4Failover** cmdlet modifies the properties of an existing failover relationship.
zh_cn: `Set-DhcpServerv4Failover` cmdlet 用于修改现有故障转移关系的属性。

source: If the failover mode of relation is load balance or is being changed to load balance, the *LoadBalancePercent*, *MaxClientLeadTime*, *StateSwitchInterval*, *AutoStateTransition*, and *SharedSecret* parameters can be specified.
zh_cn: 如果关系的故障转移模式是负载均衡，或者正在被设置为负载均衡，则可以指定 *LoadBalancePercent*、*MaxClientLeadTime*、*StateSwitchInterval*、*AutoStateTransition* 和 *SharedSecret* 等参数。

source: If the failover mode of relation is hot standby or is being changed to hot standby, the *ReservePercent*, *MaxClientLeadTime*, *StateSwitchInterval*, *AutoStateTransition*, and *SharedSecret* parameters can be specified.
zh_cn: 如果关系的故障转移模式是“热备份”（hot standby），或者正在被设置为“热备份”，则可以指定以下参数：*ReservePercent*、*MaxClientLeadTime*、*StateSwitchInterval*、*AutoStateTransition* 和 *SharedSecret*。

source: If the *SharedSecret* parameter value is $Null, **enableauth** is set to $False in the data structure. If the *SharedSecret* parameter is not $Null, **enableauth** is set to $True in the data structure.
zh_cn: 如果 *SharedSecret* 参数的值为 `$Null`，则数据结构中的 **enableauth** 被设置为 `$False`；如果 *SharedSecret* 参数的值不为 `$Null`，则数据结构中的 **enableauth** 被设置为 `$True`。

source: If the *SharedSecret* parameter is specified, confirmation is sought from the user to transport the shared secret in the clear text on the network.
zh_cn: 如果指定了 *SharedSecret* 参数，则会请求用户确认是否允许在网络中以明文形式传输该共享密钥。

source: If you specify the *Mode* parameter to change the mode of the failover relationship, default confirmation is sought.
zh_cn: 如果您指定了*Mode*参数来更改故障转移关系的模式，则系统会默认请求确认（即需要用户的确认操作）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify parameters of a load balance failover relationship
zh_cn: ### 示例 1：修改负载均衡故障转移关系中的参数

source: This example modifies the parameters of the load balance failover relationship named SFO-SIN-Failover on the computer named dhcpserver.contoso.com as follows: 70% of the client requests will be served by the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver.contoso.com and 30% of the client requests will be served by the DHCP server service that runs on the computer named dhcpserver2.contoso.com. The maximum client lead time for the failover relationship is set to 2 hours. The automatic state transition from the COMMUNICATION INTERRUPTED state to the PARTNER DOWN state is enabled and the timer for automatic state transition is set to 2 hours.
zh_cn: 此示例修改了名为 SFO-SIN-Failover 的负载均衡故障转移关系的相关参数，该关系位于名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上：70% 的客户端请求将由运行在 dhcpserver.contoso.com 上的 DHCP 服务器服务处理，30% 的客户端请求将由运行在 dhcpserver2.contoso.com 上的 DHCP 服务器服务处理。故障转移关系的最大延迟时间被设置为 2 小时。自动状态转换功能（从 COMMUNICATION INTERRUPTED 状态转换为 PARTNER DOWN 状态）已被启用，且该自动状态转换的定时器也被设置为 2 小时。

source: ### Example 2: Modify parameters of a load balance failover relationship with reserve
zh_cn: ### 示例 2：修改带有备用的负载均衡故障转移关系的参数

source: This example modifies the parameters of the hot standby failover relationship named SFO-SIN-Failover on computer named dhcpserver.contoso.com as follows: 10% of the free IP addresses in the scopes will be reserved for the standby DHCP server service. The maximum client lead time for the failover relationship is set to 2 hours. The automatic state transition from the COMMUNICATION INTERRUPTED state to the PARTNER DOWN state is enabled and the timer for automatic state transition is set to 2 hours.
zh_cn: 此示例修改了名为 SFO-SIN-Failover 的热备切换关系的相关参数，该关系位于名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机上：范围内 10% 的可用 IP 地址将被预留用于备用 DHCP 服务器服务。故障切换关系的最大客户端延迟时间被设置为 2 小时。从 “COMMUNICATION INTERRUPTED” 状态自动转换为 “PARTNER DOWN” 状态的功能已被启用，且自动状态转换的定时器也被设置为 2 小时。

source: ### Example 3: Change the mode of a failover relationship
zh_cn: ### 示例 3：更改故障转移关系的模式

source: This example changes the mode of the failover relationship SFO-SIN-Failover to *LoadBalance*. The computer named dhcpserver.contoso.com serves 60 percent of the clients.
zh_cn: 这个示例将故障转移关系 SFO-SIN-Failover 的模式更改为 *LoadBalance*。名为 dhcpserver.contoso.com 的计算机负责为 60% 的客户端提供服务。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该 cmdlet。使用此参数来执行耗时较长的命令。cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用 `-*Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关 Windows PowerShell® 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the enabled state for automatic state transition from the COMMUNICATION INTERRUPTED state to the PARTNER DOWN state based on expiration of the timer, by using the *StateSwitchInterval* parameter, while in the COMMUNICATION INTERRUPTED state. The default value is $False.
zh_cn: 该参数用于指定在处于“COMMUNICATION INTERRUPTED”状态时，根据定时器的超时情况，是否自动从“COMMUNICATION INTERRUPTED”状态切换到“PARTNER DOWN”状态。切换的启用与否由参数*StateSwitchInterval*控制。默认值为$False。

source: This parameter value is $True, if the *StateSwitchInterval* parameter is specified.
zh_cn: 如果指定了*StateSwitchInterval*参数，则该参数的值将为$True。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the DNS name, or IPv4 or IPv6 address, of the target computer that runs the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server service.
zh_cn: 指定目标计算机的DNS名称，或IPv4或IPv6地址。该计算机运行动态主机配置协议（DHCP）服务器服务。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies, if the *SharedSecret* parameter is specified, that user confirmation is required because the *SharedSecret* parameter value may be transferred in plain text transport for remote management. Specifying this parameter turns off the user confirmation.
zh_cn: 如果指定了 `SharedSecret` 参数，则需要用户确认，因为该参数的值可能会在远程管理过程中以明文形式传输。指定此参数将关闭用户确认功能。

source: Specifies the percentage of DHCP client requests which should be served by the local DHCP server service or the DHCP server service that runs on the computer specified in the *ComputerName* parameter. The remaining DHCP client requests would be served by the partner DHCP server service.
zh_cn: 指定应由本地DHCP服务器服务或运行在*ComputerName*参数所指定的计算机上的DHCP服务器服务处理的DHCP客户端请求的百分比。剩余的DHCP客户端请求将由合作伙伴DHCP服务器服务进行处理。

source: Specifies the maximum client lead time for the failover relationship.
zh_cn: 指定故障转移关系中客户端的最大延迟时间（即从请求发送到响应返回所需的最长时间）。

source: Specifies a mode for the failover relationship. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定故障转移关系的模式。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the name of failover relationship for which the properties are modified.
zh_cn: 指定要修改属性的故障转移关系的名称。

source: Changes the state of the DHCP server service from COMMUNICATION INTERRUPTED to PARTNER DOWN.
zh_cn: 将DHCP服务器服务的状态从“COMMUNICATION INTERRUPTED”更改为“PARTNER DOWN”。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the percentage of the free IPv4 address pool for the scope which should be reserved on the standby DHCP server service.
zh_cn: 指定应在备用DHCP服务器服务上预留的、来自免费IPv4地址池的百分比。

source: In the case of a failover, the IPv4 addresses from this reserved pool on the standby DHCP server service will be leased to new DHCP clients.
zh_cn: 在发生故障转移的情况下，备用DHCP服务器服务中从这个预留地址池分配的IPv4地址将会被租给新的DHCP客户端。

source: Specifies the shared secret to be used for message authentication. To turn off message authentication, set this parameter value to $Null.
zh_cn: 指定用于消息认证的共享密钥。要关闭消息认证功能，请将此参数值设置为 `$Null`。

source: Specifies the time interval for which the DHCP server service should continue to operate in the COMMUNICATION INTERRUPTED state before transitioning to the PARTNER DOWN state.
zh_cn: 指定 DHCP 服务器服务在处于“通信中断”（COMMUNICATION INTERRUPTED）状态时应当继续运行的时间间隔，之后才会切换到“合作伙伴故障”（PARTNER DOWN）状态。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
